						Actividad 2: Programas con ciclo for.

Fecha de entrega: 27 de Octubre del 2023.

Realizar los siguientes programas con el bucle for.

    1.  Programa que imprima en pantalla los números del 1 al 100 con incremento de 1
    2.  Programa que imprima en pantalla los números del 100 al 1 con decremento de 1
    3.  Programa que imprima en pantalla la suma los números del 1 al 100 con incremento de 1
    4.  Programa que imprima en pantalla los números del 3 al 300 con incremento de 3
    5.  Programa que imprima en pantalla los números del 300 al 3 con decremento de 3
    6.  Programa que imprima en pantalla la suma los números del 3 al 300 con incremento de 3
    7.  Programa que imprima en pantalla de la A a la Z en un solo renglón y con espacio.
    8.  Programa que imprima en pantalla de la Z a la A en un solo renglón y con espacio 
    9.  Programa que imprima el Promedio de un alumno que cursa 12 materias.
    10.  Programa que solicite al usuario la tabla de multiplicar que desea imprimir. (1 X 1 = 1)


Los programas serán revisados en la clase de laboratorio.


