 				Actividad 3: Ciclo for, while y do while.

 Fecha de entrega 10 de Noviembre  del 2023.

Programa con bucle for anidado

    1.      Programa que imprima la combinación y el total de una letra y un número A-1  Z-9
    2.      Programa que imprima las tablas de multiplicar del 1 al 10 y el titulo de cada tabla.
    3.      Programa que simule un reloj digital real. (temporizadores) 0:0:0    23:59:59
    4.      Programa que imprima el total de segundo que tiene un día y la última hora del día.
    5.      Programa que imprima la combinación y el total de dos letra y dos número AA-11  ZZ-99

 

Programa con bucle while

    1.      Programa que imprima en pantalla los números del 1 al 100 con incremento de 1
    2.      Programa que imprima en pantalla los números del 100 al 1 con decremento de 1
    3.      Programa que imprima en pantalla la suma los números del 1 al 100 con incremento de 1
    4.      Programa que imprima en pantalla los números del 5 al 500 con incremento de 5.
    5.      Programa que imprima en pantalla los números del 500 al 5 con decremento de 5.
    6.      Programa que imprima en pantalla la suma los números del 5 al 500 con incremento de 5.
    7.      Programa que imprima en pantalla de la A a la Z en un solo renglón y con espacio.
    8.      Programa que imprima en pantalla de la Z a la A en un solo renglón y con espacio
    9.      Programa que imprima el Promedio de un alumno que cursa N materias.
    10.  Programa que imprima el Promedio de edades de un grupo de N personas.


Programa con bucle do while

    1.      Programa que imprima en pantalla los números del 1 al 100 con incremento de 1
    2.      Programa que imprima en pantalla los números del 100 al 1 con decremento de 1
    3.      Programa que imprima en pantalla la suma los números del 1 al 100 con incremento de 1 
    Programa que repitan N veces con bucle do while (Con letra y número).



